그래, 어디까지 했더라?
엄마를 어떻게 만났나 하는거요
자세한 얘기로 우릴 괴롭히셨죠
그래, 내가 27살이던 2005년으로 가볼까
제일 친한 친구 둘은 약혼을 했지
나도 결혼해야 하는거 아닌가
하는 생각이 들었고
그때, 로빈을 만난거야
그녀는 정말 멋졌어
그녀를 꼭 만나야 한단걸 알았어
- 그때, 바니 삼촌이 끼어들었지
- 내가 작은 게임을 하고 싶은데 그 이름은..
- 테드 만나보셨나요?
- 기다려, 안돼, 안돼
-안녕하세요? 테드 만난 적 있나요?
그래서 난 그녀와 데이트를 했지
이상하겠지만, 한번의 데이트로
난 그녀와 사랑에 빠졌어
어리석게도 내 감정을 그대로 전했지
-당신과 사랑에 빠진거 같아요
-뭐라구요?
-오~  아빠
-그 다음엔 무슨 일이 있었나요?
아무 일도 없었어
내가 너무 어리석게 느껴져서 그 후엔
그녀에게 전화하지 않기로 결심했지
그래, 전화 안할거라고?
사랑한다고 해놓고 이젠 전화 안할거라고?
그녀와 사랑에 빠진 게 아냐
결혼이라는 막연한 개념에 잠깐 빠진거야
로빈과는 전혀 아무 상관없어
로빈
-봐, 내가 누굴 만났게?
-언제부터 서로 안거죠?
음..여기쯤 부터요
릴리가 뉴스에 나온 저를 알아봤고...
이봐요, 선원양반
쟤들 이제 막 약혼했어요
방송국에 가봐야겠네요
나중에 봐요
-만나서 반가웠어요, 테드
-저두요
-제길
-왜?
나 그녀를 사랑해
아냐
네 지원군으로서 다시 그 꼴은 못봐
네가 망쳤고 다 끝난 일이야, 옮겨 가
그녀가 미래의 '테드 모즈비 부인'이라고
생각하면 정말 행복하단 말야
풀어놔, 찍찍아
그녀가 뭐라고 한거지?
-빨리 말해, 빨리 불어
-좋아
테드 어떻게 생각해요?
테드는 뭔가가 달라요
좋은 뜻인거 같은데
대부분의 남자는 '뭔가'이고
난 '뭔가 다른 거'잖아
조금 강하게 다가오더군요
그치만 그게 내 매력의 일부분이지
-그치만 그게 걔 매력의 일부분이죠
-그럼요, 다정하고 매력적이고
그치만 저와 다르게 심각한 관계를
원하는 거 같더군요
지금 내가 원하는 건 가벼운 관계죠
이거 우리 사이의 비밀인 거죠?
당연하죠!! 제 입술은 굳게 붙었다구요
웁스~
그녀는 가벼운 관계를 원하는구나
좋아, 나도 이제 무심해질래
버섯구름처럼 가벼워질래
왠지 아니? 이건 게임이야
'영원히 행복하게 살았다'는
부분으로 바로 뛰어넘는거지
게임을 해야 그 결말로 갈 수 있는거야
그녀에게 데이트 신청할거야?
그래, 아니, 데이트 신청하면 안되지
그녀에게 물어보면,
그건 데이트 신청이잖아
그럼, 어떡하면 데이트 신청 안하고
데이트에 응하게 할 수 있을까?
니네들, 약 먹었냐?
알았다
난 로빈에게 데이트 신청 안할거야
다음주 금요일 우리 파티에 초대할거야
다음주 금요일 우리 파티하는거야?
이제 할거야 그냥 가볍게 ~
그래, 한 여자를 만나려고 백명 넘게
초대하는 것만큼 더 가벼운 게 어딨겠냐?
오, 릴리, 그거 내 다리야
그걸 5분이나 지나서 말하는 거야?
좋아, 그녀한테 전화해
아니, 그건 가벼운 게 아니지
어디선가 우연히 부딪혀야지
그녀 일정만 안다면, 우연히
만날 수 있을텐데
멋져. 테드 넌 세상에서 가장
"무심한" 스토커가 될거야
마샬이 반지를 끼워준 후로
릴리는 좀 과하게 애정이 짙어졌다
자기야, 안돼
25장짜리 헌법이 준한 법률에 관한 논문을
월요일까지 써야 하는데, 거의 시작도 못했다구
그냥 여기 앉아만 있잖아
반지 끼고서
나의 아름다운 반지!
다른 것들은 다 싫어지게
만드는 거 같애, 내 셔츠 봐
난 셔츠 더이상 입기 싫어
아님, 속옷이라든가
맞다, 나 속옷 안 입었어
속옷을 안 입었다고?
전혀 안 입었어
얘들아
지킬 건 지키라구
그녀가 나왔어
'고마워요, 빌.. 저는 콜럼버스 75번지
야단법석 슈퍼에 나와 있습니다....'
콜럼버스 75번지
게임시작이야
'4살난 리로이 알랜버그가 상품을 집으러
뽑기 기계 안으로 올라가 갇혔습니다.'
'자주색 기린인형 추적 현장을 전해 드리며
매트로 뉴스 원의 로빈 트루보츠스키였습니다'
테드
로빈, 이런 우연이..
여기서 뭐하세요?
그냥 뭘 좀 사러.. 간식 사러 왔어요
저 이 캔 과자 좋아해요
진짜 좋아하죠, 친구처럼요
여기 뉴스 취재하러 왔나 보죠?
뽑기 기계에 갇힌 아이 이야기요
'뉴스'라고 불러 주다니 고맙네요
뽑기 기계에 갇힌 아이라...
너 그 인형을 가지고 싶었지?
근데 다른 사람처럼 뽑을 순 없었니?
- 아저씬 땀을 뻘뻘 흘리네요
- 귀여운 아이군요
이렇게 만나니 재밌네요
우린 다음주 금요일 파티를 할 건데
당신이 만약 들를 수 있다면...
있잖아요... 어쨌거나..
오, 저 다음 주에 집에 가요
오늘밤이 아니라서 안됐네요
맞아요, 오늘밤이예요
이번 금요일이요
다음주 금요일이라고 했던가요?
미안해요
이번주 내내 다음 금요일이라고
하고 다녔네요
파티는 오늘이예요.. 어쨌거나..
-여보세요
-야, 내가 뭐 방해했냐?
아냐, 내 논문 쓰고 있었어
책도 읽고
너하고 릴리 옷 좀 입어 줘야겠다
2시간 안에 우리 파티 열어야 해
알았지, 이따 봐
그래, *개츠비('위대한 개츠비')
로빈이 오면 어떻게 할 건데?
모든 걸 다 짜놨어
그녀가 문을 지나쳐 오지
테드는 어딨냐구?
문가에서 열렬히 기다리고 있진 않지
방 저쪽 책상에서 젊고 섹시한 여자에게
멋진 건축 설계 도구를 보여주고 있지
로빈이 다가오면 난 "가볍게" 이렇게 말하지
헤이, 웬일이죠?
그녀는 말하겠지
"멋진 곳이군요. 어쩌구 저쩌구"
난 말하지
"편히 있다 가세요"
그리고 무심하게 다시
대화에 돌아가는거지
그리고 1시간이 지난 후
"아직도 계셨군요"
무심하지만 기분좋게 놀란듯이 말하지
그리고 아주 무심하게 덧붙여야지
"옥상 보고 싶으세요?"
옥상~
그녀를 옥상에 데려가기만 하면
나머진 옥상이 다 해결해주지
옥상이 특별한 게 뭔데?
달, 별들, 빛나는 스카이 라인,
거기선 사랑에 안 빠질수가 없어
우린 가끔 거기서도 해
-정말 견고한 계획이구나, 내 작은 친구야
-우린 같은 키거든
내가 아주 조금 고쳐도 되겠냐?
너와 수다떨던 그 젊은 섹시녀를
옥상으로 데려가 섹스하는거야
- 정신나간 원숭이 스타일로
- 그 계획이 아니잖아
그게 계획이어야해
그녀를 봐, 테드, 보라구
- 그녀는 끝내준다구
- 고마워요
그치만 그녀는 로빈이 아냐
바로 그거야, 테드
정리 좀 해보자
통계적으로 모든 뉴욕의 파티에서는
누구 파티인지도 모르고 참석하는 여자들이 있지
그녀는 네가 아는 누구와도 모르고
넌 그녀를 다시는 만날 수 없지
이게 무슨 의미인지 알겠어
바니, 내 생각은 달라
- 정찰 중, 정찰 중...
- 참 한심하다
목표물 확보
이제 내가 좋아하는 게임을 할 때지
- "테드 만나신 적 있나요?"
- 이건 아냐
-안녕하세요? 테드 만나신 적 있나요?
-아뇨
-안녕하세요
-마샬과 릴리는 아세요?
-아뇨
-이 파티에 아는 사람 있으세요?
-카를로스와 같이 왔어요
실례해요
카를로스라는 사람 아냐?
-아니
-은쟁반에 차려진 '맛있게 드세요'구나
-난 그렇게 생각 안해
넌 그녀와의 게임에서 졌어
실례지만, 옥상 보셨나요?
정말 그 위는 마법같아요
좋아요
-야야, 옥상은 내가 미리 찜했잖아
-로빈은 안 올거야
그녀는 금방 나타날거라구
금방 올거야
그녀는 오지 않았어
적어도 멋진 파티였어
그 과자 4캔 전부 다 좋았어
사양하지 않아도 돼
로빈이야
받아
금방은 안돼 무심하게 보여야지
-여보세요
-파티에 못가서 정말 미안해요
-누구죠? 메러디쓰인가요?
-로빈이예요
오~ 로빈이군요
파티에 못 왔었나 보군요
네, 직장에 잡혀 있었죠, 그치만
인형뽑기 기계의 아이는 구출됐어요
자주색 기린은 아이가 갖게 됐나요?
네, 인형 전부를 아이가 갖게 됐죠
그 아인 오랜 시간 혼자 갇혀 있었고
어린 아이는 방광이 작으니까요
당신 파티가 오늘이었음 좋겠군요
맞아요, 오늘 파티해요
이틀에 걸친 파티죠
그게 우리가 노는 방식이죠
원하면 잠깐 들러줘요, 가볍게요
나중에 봐요
-로빈이었어
-뭐하는 짓이야? 난 논문 써야해
알아, 미안해. 끔찍한 일이지
난 그 캔 과자 좀 더 사올게
기다려
프렌치 양파 맛으로 사와
이게 믿어지냐?
난 써야될 논문이 있는데
그래, 좋아, 그치만 진짜 '수퍼퀵'으로
빨리 끝내야해. 끝난뒤 안고 있기도 없어
난 제일 운좋은 여자야
옥상에 관한 네 의견 진짜 옳았어
옥상~ 옥상은 정열에 타오르더라구
어젯밤 그녀를 집으로 데려와 함께 보내고
아침에 동네 몇 바퀴 돈 후에 걸어서 집에 보냈지
그녀는 아마 다시는 돌아오는 길을 못 찾을걸
어, 저기 그녀가 있네
그녀가 왜 여기 있지?
네가 초대했냐?
그녀가 누군지도 난 몰라
그녀는 카를로스와 같이 왔다고
했잖아, 카를로스는 누구지?
난 카를로스란 이름도 몰라
-안녕, 다시 왔군요
-네, 왔어요
-자기, 나 뭐 좀 마시고 싶은데..
-자기라고? 정말?
야, 이 토끼들아, 제발
옥상은 내가 미리 찜했거든
- 나와 카를로스가 데려온 여자하고는 끝났거든
- 그렇게 빨리?
방금 만난 여자를 없애는 가장 빠른
방법이 뭘까 생각했거든
- 나 당신 사랑하는 거 같아요
- 뭐라구요?
- 고맙다, 친구
- 도움이 됐다니 기쁘군
- 안돼, 안돼, 제발...
- 미안, 테드
로빈이 오면 어쩌란 거야?
그녀는 올 거라구
그녀는 오지 않았다
좋아, 우린 파티를 두 번 열었고
모든 사람이 즐거워했어
모든 사람들이 흥청거렸고
모든 사람들이 취했었잖아
이제 이 아이는 공부하러 가야겠다
이 아이는 종마가 아냐, 자 따라해
'난 마샬과 섹스하지 않겠다'
로빈이야
- 여보세요
- 안녕하세요, 테드
드니즈?
아만다처럼 들리네요, 미안해요
-로빈이예요
-오, 로빈, 안녕하세요?
정말 파티에 가고 싶었는데
또 직장에 묶여 있었네요
거기서 살고 있는 느낌이예요
파티에 못가서 미안해요, 또요
아,예 별말씀을-!@$#%%$^&*
난 도대체 왜 이런거야?
세번째 기회가 없다면,
제 두번의 기회는 날라간 거 같군요
아니예요
파티는 오늘도 계속된답니다
어젯밤, 사람들이 계속하자고
하잖아요 한번 해보자구요
와우, 좋아요, 갈게요
멋져요, 오늘밤 봐요
로빈한테 온 전화였어
그래서 난 로빈을 위해
세번째 파티를 열었지, 일요일 밤에
오, 정말 시시하군
시시하냐, 아님 가벼운 분위기냐?
시시해
아님, 가벼운 분위기냐?
안녕, 자기
15분의 리셋 준비 됐어?
미안, 자기야
공부해야해
내 혈액이 여기 위쪽에 필요하거든
'1865년부터 1923년까지의 조각상 반환
불법계약 입문서' 본 사람 없나요?
재수없게 두꺼운 책 본 사람은요?
안녕, 바니
그럼, 그렇지
좋아보이네요
우리 둘 다 초대받으니 이상하네요
대체 누가 당신을 초대했나요?
당신이 누군지도 다들 모르던데
당신이 상처받은건 알겠지만,
멋지게 보이려 할 필욘 없잖아요
당신에 대해 카를로스가 옳았어요
카를로스가 누구예요?
대체 내 책은 어디에... 오~~
좋아
'1865년부터 1923년까지의 조각상 반환
불법계약 입문서'는 컵 받침대가 아니라구
테드, 난 내 법률가로서의
경력이 위태로워졌다구
그건 네가 처음 만난 여잘 위해
한번,두번도 아닌, 세번의 파티를 열었기 때문이지
파티에 참석도 안 한 그 여자말야
그 여잔 어디있는데? 로빈은 어딨어?
안녕, 로빈
이 모든 파티를 날 위해 연 거예요?
무슨 그런...아녜요..
그래, 맞아요. 맞혔군요
이 파티를 연 이유 중 하나는..어..
소개할 사람이 있어서죠
어...이 사람이요
우린 잘 안됐지만,
그걸로 웃을 수도 있고..
-어쨌든, 로빈, 이사람은..
-카를로스예요
아직도 카를로스와 얘기하고 있네
난 아직 이길 수 있어
아직 끝난게 아냐
좋아, 이제 센 척은 그만해
로빈은 멋져보여
그치만 사실을 직시해
넌 결혼하길 원해, 지금 뉴욕의 수많은
여자들이 너같은 남잘 만나길 원한다구
로빈은 그 중의 하나가 아냐
그래, 그 중의 하나가 아니지
그녀는 유일한 존재니까
그 유일한 존재가 옥상을 향해 간다
너 어쩔거냐?
아무것도
이건 게임이야
난 그냥 계속 할 뿐이지
테드
카를로스, 자리 좀 비켜줄래요?
문제없죠
로빈, 이 파티 연거 카를로스를 소개
하려는게 아니예요, 그전 파티도요
또 그전 것두요
이 파티는 전부 당신을 만나려고
연거예요
여기 왔잖아요
우리 사이엔 뭔가 있어요
내가 미친거 같겠지만...
당신 미친거 아니예요
모르겠어요,테드
우린 서로를 거의 몰라요
-날 보는 당신 시선에는 뭔가...
-뭐가요?
사랑에 빠져 결혼하고 아이들을 낳아
축구연습에 데려 가자고 하는 거같아요
난 아이들이 흥미 없으면
강요는 안 할거예요
참 좋은 눈빛이예요
단지 당신과 맞지 않는
여자를 보고 있을 뿐이죠
-그렇지 않아요
-아니, 그래요
난 지금 결혼하고 싶지 않아요
아마 언젠가 할지도 모르죠
만약 우리가 함께 한다면,
당신과 결혼해야 하거나 아님,
당신 마음을 아프게 하겠죠
난 그 어느쪽도 원하지 않아요
당신의 감정을 꺼서
없앨 수 없듯이요
'딸깍'
'꺼짐'
-키스나 합시다
-네?
왜요? 그거 '끔'스위치였어요
방금 껐다구요
물론 내가 사랑에 빠지고, 결혼하고
어쩌구 저쩌구하는 걸 원하지만
그치만, 반면, 당신과 나
그게 '끔'스위치라구요?
그게 '끔'스위치예요
-그리고 꺼졌어요
-그렇지 않아요
-그래요
-아니예요
아니, 꺼졌어요
그래요, 안 꺼졌군요.
당신이 맞아요. '끔'스위치는 없군요
제발 '끔'스위치가 있다면..
저두요
이젠 어쩌죠?
우린 친구가 될 수 있죠
봐요, 사람들이 그렇게 말할 때
진심같지 않은거 알지만,
우린 그럴 수 있어요
내가 멍청이긴하지만 우리가 어울려다니면
정말 멍청이라고 느껴질꺼 같아요
당신은 멍청이가 아니예요
미안해요, 난 겨우 4월에 이사왔고
계속 일만 했는걸요
난 지금까지 좋은 사람들만
만난거 같아요
그치만, 이해해요
아마 몇 달 후에, 기억이 좀 희미해지면
우리 맥주나 한잔 하죠
좋아요, 그거 괜찮네요
나중에 봐요, 테드
저기, 아님, 지금이라도
지금 다같이 맥주 한잔 하죠
좋아요
제 친구들은 당신을 사랑할 거예요
아니, 좋아할거예요, 친구로서
멍청이!
믿기지가 않네
재앙을 위한 요리법이 따로 없네
저 둘이 어울리다니...
너 질투하냐?
오, 제발~ 대체 카를로스는 가졌고
내가 안가진 게 뭔데?
오늘밤 데이트!
테이프 돌려서
한 번만 더 틀어줘
후르륵~
오늘밤 데이트!
얘를 좋아하게 될지
확신이 없다
너 논문 써야하지 않아?
-짜식, 너 이'아이'에게 말하는거냐?
-그래
난 이 맥주를 해치우고,
한잔 더 끝장낼거야
집으로 간후, 25장짜리 논문을
써서, 제출해 A를 받을거야
제 이름은 "집없는 아이"예요, 정말이예요
마샬은 B-를 받았어 그치만
하룻밤만에 25장짜리 논문을 써서
B-를 받았다는 건
이 '아이'는 훌륭했단거지
-한잔씩 마셨으면, 내가 맥주 살게
-도울게요
-테드, 그거 알아요?
-뭐요?
당신 매력 덩어리라구요, 언젠가
한 여자를 행복하게 해 줄거예요
-나는 그걸 재밌게 도와야죠
-잘 해봐요
뉴욕은 큰도시고,
수백만의 사람들이 있잖아요
이 복잡함 속에서 대체
어떻게 운명의 상대를 찾죠?
어디서 시작해야 하는거죠?
안녕하세요?
테드 만나신 적 있나요?